다음 퀴즈에서는,
저는 변수가 실제로
어떻게 작용하는지 보여드리고자 합니다.
모든 프로그램은
파트 2에서 사용된 것을 사용합니다.
컴퓨터는 작성된
코드를 이해한다는 것이며
그리고
우리는 앱을 제작할 수 있습니다.
이제, 프로그램은
휴대전화에서 사용할 수 있으며,
아마도 목표를 설정하는데
기회를 잘못 설정할 때가 있습니다.
이는 논리적 오류라고
알려져 있습니다.
논리적 오류는
논리에 오류가 있으며
개발자가 작성한 오류를 살펴봐야 합니다.
짧은 프로그램을 확인하고
예시안을 확인하고
이 문제 중 한가지를 어떻게 해결하는지 알려드리겠습니다.
좋습니다, 여기 예시가 있습니다.
이 프로그램들은
이미 작성된 목표가 있습니다.
프로그램은
녹색 칸에 있습니다.
좋습니다, 이 프로그램의 목표는
수면 빚으로 계산되어집니다.
이제, 나이별로
얼마나 많은 잠을 자는지
사람은 기본적으로 8시간을
수면을 취해야합니다.
이제 프로그램은
수면 빚을 한주에 계산하는 것입니다.
프로그램 사용자는 더 나아가
그들이 얼마나 수면을 취해야하는지
주별로 평균을 예상하고 얼마나
평일에 수면을 취하는지 평균을 구합니다.
이 예시에서, 우리는 사용자들이
평일에는 5시간을 자며
주말에는 9시간을 자는 것을 알 수 있습니다.
이 작업의 코드는
녹색 박스에 있습니다.
그리고 첫번째 당신이 시도해야하는것은
코드를 전체적으로 읽고
목표가 성공할지 안할지
결정하는 것입니다.
그리고 우리가
각 구문에서 할 수 있는 것은
코드를 작용하고 어떤 것이 실제로
화면에 보여지는지 결정하는 것입니다.
이방법을 가정하여
화면에 보이고
괄호를 표시하고
사이에 보이고자 하는
사항을 입력합니다.
이제, 몇가지 문제가
항목에서 여러 부분에서 발생할 것입니다.
이는 보여주는데,
화면 1, 화면 2, 화면 3에 보여질 것입니다.
만약
비디오를 보는데,
당신이 아마도 이 문제를
어떻게 해결해야하는지 궁금해 할지도 모릅니다.
이는 다양한 변수를 다루는데
첫번째가 아닙니다.
위의 값은 몇가지 변수를 이용하여
문제를 해결할 수 있습니다.
첫번째 변수를
당신이 잃기전에 시도해보겠습니다.
이제, 저는 방법 중 하나인
손 시뮬레이터를 사용하겠습니다. 이 방법은
어떤 컴퓨터가 사용되는지
알아내고,
컴퓨터에 연결하는 장치를 이용할
필요가 없습니다.
저희에게는 어떤일이
일어나는지 지속적으로 추적할 수 있게
돕는 변수이죠.
이제, 당신은 한줄씩
같이 살펴볼텐데요.
첫번째 줄에서 저는
변수를 확인할 수 있습니다
저는 앞서나가
변수의 이름을 평일이라고 입력하겠습니다.
이는 또한
값이 5로 설정되며,
평일과 같이
저는 값 5로 입력하겠습니다.
이는 평일이
주 5일이라는 변수를 표현합니다.
좋습니다, 그렇다면 첫줄에서
저는 다음 줄로 이동하겠습니다.
저희는 평일이라는 변수를 확인했으며
이제 적어나가겠습니다,
그리고 변수의 값은 9입니다.
좋습니다, 보기 좋네요 그리고
저는 다음 줄로 넘어가
발견 및
변수의 예시화인
optimalHours, 즉 같은 것을 할 것입니다.
좋습니다, 이제
7*8이라는 값을 적지 않을 것입니다.
저는 실제로 이것을 계산할 것입니다
왜냐하면
이는 optimalHours에 저장되는 사항이기 때문입니다.
그리고 암산으로
7곱하기 8은 56입니다.
좋습니다, 다른 발견사항이 있습니다.
저희는 actualHours라고 불리는 변수를 만듭니다.
적겠습니다.
이제 이 값은
평일의 값과 동등하며
이는 평일의 현재 값입니다.
이는 과거의 평일 값이 아니며
미래의 값이 아닙니다.
이제 우리는 어떤 현재 값이
있는지 확인해보겠습니다.
그리고 어떤 값을 확인하고
이것이 5인지 보겠습니다.
그리고 저는 숫자 5라고
생각하고 있습니다.
그리고 이는
actualHours에서 5이며, 그래서
저는 앞서나가
이곳에 적겠습니다.
다음 칸으로 이동할까요
그리고 이제 우리는 실제 시간을
현재 값과 같게 변경합니다.
actualHours 더하기 주말 곱하기 2.
이제 여기를 보시면, 현재
actualHours의 값은 5 이고
현재 주말의 값은 9입니다.
그리고 지금 저희는
작은 계산이 있습니다.
그래서, 저는 곱셈을 하여
더하기를 시작하는데요,
9 곱하기 2 i는 18 그리고 5를 더합니다.
그리고 암산을 하자면
18 더하기 5는 23입니다.
이 값은 23입니다.
그리고 어떤 값을 지우고
오래된 시간을 지우면
새로운 실제 시간을 적습니다.
좋습니다. 거의 완료되었습니다.
다음 줄로 이동하죠.
우리는 n 해결을 했으며,
변수 확인을 해야합니다.
그리고 이는 무엇과
일치하지만
저는 적어서
해결책을 먼저 적겠습니다.
그리고 해결은 표준 시간 빼기
현재 시간입니다.
그래서 여기서 해보면,
표준 시간은 56 그리고 현재 시간은 23입니다.
이제 계산기를 사용하셔도 됩니다.
이는 이전에도 계산했는데요
저는 56 빼기 23이 33이라는 것을 알고 있습니다.
좋습니다.
다음으로 이동하면,
해결책을 보여주는 마지막 단계입니다.
그래서, 저희는 여기를 보고
어떤 값이 해결책인지 알 수 있습니다. 33입니다.
그래서 33이 표시되어집니다.
그래서 어떻게 저 혹은 당신 혹은
어느 누구나
프로그램 값을 찾을 수 있는 것입니다.
하지만 이 실제 문제들은
제대로 이행되어진 것일까요?
이는 논리적인 문제가
어딘가에 존재하거나
누군가가 평일에 5시간을 자고
주말에 9시간을 자는데
33시간이라는 수면 빚이
한주마다 생기는 것일까요?
그리고 당신이 생각하는 것을 알고자 합니다.
좋습니다, 빠르게
당신은 연습 세트 2 앱을 만들고
어떻게 코드를
연습에 삽입하는지 보여드리겠습니다.
세트 2 앱은 당신이 시험해
보기를 원한다면 진행하세요.
저는 시뮬레이팅을 해보는 것을
강력히 추천하며,
이는 당신의 뇌가
더 많은 활동을 할 수 있게 돕습니다.
하지만 이는 안드로이드 스튜디오에
코드를 입력하고
조금 쉬다 갈 수 있게 해줍니다.
그래서 제 제안은 당신이 복사하고
문제에 코드를 붙여넣기 하면,
이는onCreate 방법에
사용되어지는 것입니다.
당신이 주요 활동에서 볼 수 있는
이것이 저의 첫번째 방법입니다.
좋습니다, 완벽하게 정리하기 위해,
여기 당신의 onCreate 모습이
있습니다. 당신이
코드를 붙여넣기 할 수 있습니다.
좋습니다, 한가지 더, 당신은
복사하고 붙여넣기를,
이 코드 작업에 있어서
아래에 시행합니다.
이 코드에서, 그리고 저는
강의안을 포함하였습니다.
이 최종 목표는 당신이
당신의 XML에 해야하는 사항을 포함하고
당신의 텍스트를
Id/display_text_view로 설정하고,
이는 정확하게
이곳과 일치하여야 합니다.
이 두가지 사항이 일치하면
당신이 이것을 실행할 때,
코드는, 당신이
화면에 보여주고자 하는 값을 가지고 있습니다.
이는 보기 어렵지만
33이라고 적혀있습니다.
좋습니다, 이 모든 값으로
저는 핸드 시뮬레이트와
다른 정보를 시험했으며
당신의 휴대전화로 시험해보았습니다.
이제 나아가서 이 프로그램이
제대로 작동하는지 한번 시도해보세요.